История изменений
=================

0.6.3
-----

* Исправлена имитация `BEM.I18M`: добавлена поддержка `param` (#52).
* Исправлена ошибка из-за которой не подключалась имитация `BEM.I18M` при выключенном `coverage` (#50).
* Модуль `lodash@3.0.1` обновлён до версии `3.1.0`.

0.6.2
-----

* Шаблонизация BEMJSON-эталонов теперь происходит независимо от выполнения предыдущих запусков (#49).
* Исправлена ошибка, когда нет эталонов и папка `tmpl-specs` пуста (#47).
* Модуль `html-differ@1.0.5` обновлён до версии `1.0.7`: коментарии теперь учитываются при сравнении `html`.
* Модуль `bem-naming@0.5.0` обновлён до версии `0.5.1`.
* Модуль `enb-bem-i18n@0.1.2` обновлён до версии `0.2.1`.
* Модуль `enb-bem-techs@1.0.0` обновлён до версии `1.0.3`.
* Модуль `jade@1.8.2` обновлён до версии `1.9.1`.
* Модуль `lodash@2.4.1` обновлён до версии `3.0.1`.
* Модуль `mocha@2.0.1` обновлён до версии `2.1.0`.
* Модуль `vow@0.4.7` обновлён до версии `0.4.8`.
* Модуль `vow-fs@0.3.3` обновлён до версии `0.3.4`.

0.6.1
-----

* Исправлена сборка `BEM.I18N` для опции `langs` со значением `true`.
* Модуль `enb-bem-pseudo-levels` обновлён до версии `0.2.6`.
* Модуль `html-differ` обновлён до версии `1.0.5`.
* Модуль `bem-naming` обновлён до версии `0.5.0`.

0.6.0
-----

* Добавлена опция `langs` (#12).
* Исправлены ошибки при использовании в Windows (#39).
* Модуль `enb-source-map` обновлён до версии `1.5.0`.
* Модуль `jade` обновлён до версии `1.8.2`.

0.5.2
-----

* Модуль `enb-bem-techs` обновлён до версии `1.0.0`.
* Модуль `enb-bem-pseudo-levels` обновлён до версии `0.2.5`.
* Модуль `istanbul` обновлён до версии `0.3.5`.

0.5.1
-----

* Исправлен запуск тестов для `pre` режима magic-нод.
* Модуль `jade` обновлён до версии `1.8.0`.
* Модуль `mocha` обновлён до версии `2.0.1`.

0.5.0
-----

* Добавлена возможность подсчёта покрытия кода тестами (#36).
* Модуль `bem-naming` обновлён до версии `0.4.0`.
* Модуль `enb-bem-techs` обновлён до версии `1.0.0-rc`.

0.4.1
-----

* Исправлен `html` и `summary` отчёты (#31).
* Модуль `mocha` обновлён до версии `2.0.1`.
* Модуль `vow` обновлён до версии `0.4.7`.

0.4.0
-----

* Переход на `enb-magic-factory@0.3.x`.
* Модуль `mocha` обновлён до версии `2.0.0`.

0.3.1
-----

* Улучшена сборка `?.tmpl-specs.js` таргета.
* Улучшен `html` отчёт.
* Опцию `saveHtml` теперь можно задавать через переменную окружения `BEM_TMPL_SPECS_SAVE_HTML`.
* Исправлено кэширование для опции `saveHtml`.
* Исправлена сборка по `depsByTech` (#16).
* Для форматирования html теперь используется `js-beautify` пакет, вместо `html`.

0.3.0
-----

* Добавлены `summary` и `html` отчёты.
